# TreeMapBox.LegendPosition

TreeMapBox.LegendPosition
-


# TreeMapBox.LegendPosition


## Синтаксис


LegendPosition: String;


## Описание


Свойство LegendPosition определяет расположение легенды плоского дерева.


## Комментарии


Значение свойства устанавливается из JSON и с помощью метода setLegendPosition, а возвращается с помощью метода getLegendPosition.


Свойство может содержать следующие строковые значения: «bottom» или «top» - расположение легенды снизу или сверху от области построения плоского дерева, «left» или «right» - выравнивание по левому или правому краю. Данные значения могут комбинироваться с использованием разделителя «|».


## Пример


Пример использования свойства приведён на странице описания метода [TreeMapBox.refreshView](TreeMapBox.refreshView.htm).


См. также:


[TreeMapBox](TreeMapBox.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
